الجمعة  21 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
الفرص الجيدة لتحسين واقعك المهني وزيادة دخلك المادي أمامك ولكنك اليوم لا تبدي أي اهتمام للاستفادة منها
عاطفيا
العازب
لقاء عملي يتحول إلى عاطفي يسعدك ويغير نظرتك للحب ويجعلك متفائلا
المتزوج
قد تواجه أمر طارئ داخل الأسرة لا تكن متشددا في معالجته وامسك العصا من المنتصف
برج الثور
مهنيا
تعيش وفق أسلوبك الكلاسيكي الذي تعودت عليه وتترك أمورك دون أن تتحكم فيها
انهض اليوم بقوة واستفد من فرصة مهنية أمامك
عاطفيا
العازب
تعيش حب رائع ولكنه من طرف واحد , ورغبات مكبوتة ولكنها وقتية, وحيرة في الاختيار بين الحب بدون أمل والارتباط
المتزوج
تعيش مع الشريك أقصى درجات السعادة والتفاهم والتوافق الروحي والعاطفي
برج الجوزاء
مهنيا
تنجح في مخططك الذي وضعته سابقا وتخطو خطوات ايجابية إلى الأمام تحقق من خلالها دخل مادي إضافي
عاطفيا
العازب
ربما تسير عواطفك اليوم بشكل فوضوي وخاطئ ,وتبدأ جسور الحب مع الحبيب تتصدع ,ولكنك ترممها مباشرة
المتزوج
حوار داخل الأسرة لحل قضية تتعلق بمستقبل أحد أفرادها وقرار بتأمين المستلزمات الأساسية لمستقبله
برج السرطان
مهنيا
تكتشف اليوم أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك المهنية فتهبط من برجك المثالي إلى العالم الواقعي وتبدأ بتحويل مشاريعك إلى حقيقة ملموسة
عاطفيا
تبحث عن السلام الداخلي من خلال العلاقة العاطفية الناجحة
وتحاول اليوم أن يكون الحب مع الحبيب أو الشريك مصدرا لتحقيق الاستقرار العاطفي والنفسي
برج الأسد
مهنيا
تكشف نوايا ومخططات وعدم إخلاص  بعض المحيطين وتبدأ بتغير أسلوبك وطريقة تعاملك معهم
عاطفيا
تشعر بالأمان بعد أن تتأكد اليوم أن علاقتك مع الشريك أو الحبيب متينة ولا يمكن إضعافها مهما حاول الآخرون
برج العذراء
مهنيا
تنتهي الصعوبات المهنية والمادية  التي تتعرض لها وتفتح أبواب النجاح على مصراعيها لتدخلها بثقة وتحقق إحدى طموحاتك
عاطفيا
تعيش الحب الصادق والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتأخذ حياتك العاطفية توجها جديدا في طريق الرومانسية
وتنعم  بحلاوة الحب لدرجة الثمالة وتحلق في سماء العشق
برج الميزان
مهنيا
يكون اليوم مناسب لحل مسألة مادية أو مهنية مستعصية دون تقديم تنازلات جوهرية وذلك بالاعتماد على ذكائك وحكمتك
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي بعد طول انتظار ويكون شعلة تضيء الطريق لتدخل قفص الزوجية
المتزوج
يسامحك الشريك على ما بدر منك من أخطاء  فتقرر أن تبذل جهدك لإسعاده
برج العقرب
مهنيا
تفتح أبواب النجاح التي كانت موصدة وتنطلق في دروب تحقيق أهداف كانت بالنسبة لك حلما
عاطفيا
العازب
إنس علاقتك العاطفية السابقة كي تستطيع إن تبدأ من جديد لان الحب الحقيقي حولك
المتزوج
تكتشف انك كنت ساذجا في علاقاتك الاجتماعية وفهمك للآخرين وتعيد نظرتك للأمور وتبدأ بتغير كثير من المفاهيم التي كنت تؤمن بها
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نجلاء فتحي
و الفنانة
بثينة رشوان
و الفنان
هاني شاكر
مهنيا
تكون اليوم أمام مفاجأة لم تكن تتوقعها فيها الخير والدهشة من حجم الازدهار لعملك بالإضافة إلى تحقيق حلم حياتك
عاطفيا
العازب
الغيرة والشك تهدد علاقتك مع الحبيب ، صارحه بتخوفك لتتأكد انك مخطئ وتتوهم , ولأنه مخلصا
المتزوج
تتبدد الغيوم التي عكرت صفاء حياتك الأسرية ،ويدخل الفرح والسرور إليها
برج الجدي
مهنيا
تواجه أمر يحدد مدى قدرتك وقوة شخصيتك , كن واقعيا وعقلانيا ومتفهما لما يجري حولك حتى تنجح في التعامل معه
عاطفيا
يحيطك الحبيب أو الشريك بحنانه وحبه ، ويعدك أن يكون بجانبك مهما كانت الظروف وخاصة بالأزمات  التي قد تمر بها فتشعر بالأمان والهدوء النفسي
برج الدلو
مهنيا
لا تحاول المغامرة بمال أمانة لديك بغية الربح السريع أو بحجة زيادته عن طريق العمل التجاري حتى لا تخسر نفسك ومبادئك الجيدة
عاطفيا
العازب
ربما تجد الحب الحقيقي ينتظرك وتعيشه بهدوء ورغبة
المتزوج
تزول اليوم فترة القلق على الأسرة التي عشتها وتتلقى أخبارا مفرحة تجعلك في منتهى السعادة
برج الحوت
مهنيا
تكون اليوم بحاجة لمن يقف بجانبك ويساعدك في أمر مهني  ولكن للأسف لا تجد إلا  الوعود الوهمية والكاذبة
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن عدم الوضوح حول الارتباط في علاقتك مع الحبيب وترك تقرير ذلك للزمن سوف يؤدي لفشلها
المتزوج
يتحقق حلمك بأن الشريك يفهمك ويندمج معك عاطفيا وفكريا